Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/d.*.po
Languages: ja

source: A distributed C/C++ compiler
ja: 分散 C/C++ コンパイラ

source: distcc is a program to distribute builds of C, C++, Objective C or Objective C++ code across several machines on a network, thereby completing the task in less time. distcc should always generate the same results as a local build.
ja: distccは、ネットワーク上の複数のマシンにC、C++、Objective-C、またはObjective-C++コードのビルドを配布するプログラムであり、それによってタスクをより短い時間で完了します。distccは常にローカルビルドと同じ結果を生成するはずです。

source: GUI monitor for distcc server/client
ja: distcc サーバ/クライアント用の GUI モニタ

source: Server for distributed C/C++ compilation
ja: 分散 C/C++ コンパイル用のサーバ

source: This package contains the compilation server needed to use distcc.
ja: このパッケージには、 distcc を使うのに必要なコンパイルサーバが含まれています。

source: GPG keys of various Linux distributions
ja: 種々の Linux ディストリビューション用の GPG キー

source: GPG keys used by various Linux distributions to sign packages.
ja: パッケージを署名するための、種々の Linux ディストリビューションで使われる GPG キーです。

source: Logos for openSUSE Distros
ja: openSUSE ディストリビューション用のロゴ

source: Logos for openSUSE Distributions
ja: openSUSE 用のロゴ

source: Logos for openSUSE Leap
ja: openSUSE Leap 向けロゴ

source: This package contains the DITA specifications, DTDs, and schemas.
ja: このパッケージには、 DITA specifications, DTD とスキーマが含まれています。

source: Converting Djvu Files to PDF Files
ja: Djvu ファイルから PDF ファイルへの変換

source: A small tool to convert Djvu files to PDF files. Works on Linux, BSD and MacOS.
ja: DjvuファイルをPDFファイルに変換するための小さなツール。Linux、BSD、MacOSで動作します。

source: An Implementation of DjVu
ja: DjVu の実装

source: DjVu is a Web-centric format and software platform for distributing documents and images. DjVuLibre is an implementation of DjVu, including viewers, browser plug-ins, decoders, encoders, and utilities. DjVu can replace PDF, PS, TIFF, JPEG, and GIF for distributing scanned documents, digital documents, or high-resolution pictures. DjVu content is often smaller and consumes less client resources than competing formats.
ja: DjVu は文書や画像を配布するための、 Web 利用を主目的にしたフォーマット兼ソフトウエアプラットフォームです。 DjVuLibre は DjVu の実装で、ビューアやブラウザプラグイン、デコーダやエンコーダ、ユーティリティなどが含まれています。 DjVu は PDF, PS, TIFF, JPEG, GIF にそれぞれ取って代われ、スキャナで取り込んだ文書やデジタル文書、高解像度の画像などに利用することができます。 DjVu コンテンツは多くの場合、競合するフォーマットよりも小さく、クライアント・リソースの消費も少なくなります。

source: Portable DjVu Qt4 Based Viewer and Browser Plugin
ja: ポータブル DjVu Qt4ベースのビューアとブラウザプラグイン

source: DjView4 is a viewer and browser plugin for DjVu documents,based on the DjVuLibre-3.5 library and the Qt4 toolkit.
ja: DjView4は、DjVuLibre-3.5ライブラリとQt4ツールキットをベースにした、DjVuドキュメント用のビューア兼ブラウザプラグインです。

source: Documentation for djvulibre
ja: djvulibre 向け文書

source: DjVuLibre is an implementation of DjVu, a Web-centric format and software platform for distributing documents and images. This package contains the documentation.
ja: DjVuLibreは、文書や画像を配布するためのウェブ中心のフォーマットとソフトウェアプラットフォームであるDjVuの実装です。 このパッケージには、ドキュメントが含まれています。

source: Distributed Key Generation (DKG) and Threshold Cryptography for OpenPGP
ja: OpenPGPのための分散鍵生成(DKG)と閾値暗号

source: The Distributed Privacy Guard (DKGPG) implements Distributed Key Generation (DKG) and Threshold Cryptography for OpenPGP. The generated public keys are RFC4880 compatible and can be used by e.g. GnuPG. The main purpose of this software is distributing power among multiple parties, eliminating single points of failure, and increasing the difficulty of side-channel attacks on private key material. DKGPG consists of a number of command-line programs. The current implementation is in experimental state and should NOT be used in production environments. A shared private key and a common public key (currently only DSA/ElGamal) are generated. Further interactive protocols perform the private operations like decryption and signing of files, provided that a previously defined threshold of parties/devices take part in the distributed computation. Due to the interactiveness of the protocols, a lot of messages between participating parties have to be exchanged in a secure way. GNUnet's mesh-routed CADET srvice is used to establish private and broadcast channels for this message exchange. A TCP/IP-based service is included as an alternative. It may be combined with torsocks and NAT of a local hidden service.
ja: Distributed Privacy Guard (DKGPG)は、OpenPGP用の分散鍵生成(DKG)と閾値暗号を実装しています。生成された公開鍵はRFC4880と互換性があり、例えばGnuPGで使うことができます。このソフトウェアの主な目的は、複数の当事者間で power を分散し、単一障害点を排除し、秘密鍵の素材に対するサイドチャネル攻撃の困難さを高めることです。 DKGPGは、いくつかのコマンドラインプログラムで構成されています。現在の実装は実験段階であり、実稼働環境では使用しないでください。 共有秘密鍵と共通公開鍵(現在はDSA/ElGamalのみ)が生成されます。さらに、対話型プロトコルは、事前に定義された関係者/デバイスのしきい値が分散計算に参加することを条件として、ファイルの復号化や署名などのプライベートな操作を実行します。プロトコルの双方向性のために、参加者間の多くのメッセージは安全な方法で交換されなければなりません。GNUnetのメッシュルーティング CADET サービスは、このメッセージ交換のためのプライベートチャネルとブロードキャストチャネルを確立するために使用されます。代わりに、TCP/IPベースのサービスが含まれています。これは、ローカルの隠されたサービスのtorsocksおよびNATと組み合わせることができます。

source: DKIMproxy is an SMTP-proxy that implements the DKIM and DomainKeys standards
ja: DKIMproxyは、DKIMおよびDomainKeys標準を実装するSMTPプロキシです。

source: DKIMproxy is an SMTP-proxy that signs and/or verifies emails, using the Mail::DKIM module. It is designed for Postfix, but should work with any mail server. It comprises two separate proxies, an "outbound" proxy for signing outgoing email, and an "inbound" proxy for verifying signatures of incoming email. With Postfix, the proxies can operate as either Before-Queue or After-Queue content filters.
ja: DKIMproxyは、Mail::DKIMモジュールを使用して電子メールに署名および/または検証するSMTPプロキシです。これはPostfix用に設計されていますが、どのメールサーバでも動作するはずです。これは、送信メールに署名するための「アウトバウンド」プロキシと、受信メールの署名を検証するための「インバウンド」プロキシの2つの別々のプロキシで構成されています。Postfixを使用すると、プロキシはBefore-QueueまたはAfter-Queueコンテンツフィルタとして動作できます。

source: Dynamic Kernel Module Support Framework
ja: 動的 Kernel モジュールサポートフレームワーク

source: This package contains the framework for the Dynamic Kernel Module Support (DKMS) method for installing module RPMS as originally developed by Dell.
ja: このパッケージには、デルが最初に開発したモジュールRPMSをインストールするための動的カーネルモジュールサポート(DKMS)方式のフレームワークが含まれています。

source: dLeyna connector interface -- DBus
ja: dLeyna コネクタインターフェイス -- DBus

source: D-Bus connector for dLeyna services.
ja: dLeyna サービス向け D-Bus コネクタです。

source: Development files for the dLeyna libraries
ja: dLeyna ライブラリ向け開発ファイル

source: dleyna-core is a library of utility functions that are used by the higher level dLeyna libraries that communicate with DLNA devices, e.g., dleyna-server. In brief, it provides APIs for logging, error, settings and task management and an IPC abstraction API.
ja: dleyna-core はユーティリティ関数のライブラリで、 dleyna-server など DLNA デバイスと通信を行なう高レベル dLeyna ライブラリ向けの機能が含まれています。 より詳しく書くと、ログやエラー、設定やタスク管理、 IPC 抽象化 API などが含まれています。

source: Discover and manipulate Digital Media Renderers
ja: デジタルメディアレンダラの検出と操作

source: dleyna-renderer is a library for implementing services that allow clients to discover and manipulate Digital Media Renderers. An implementation of such a service for linux is also included
ja: dleyna-renderer はデジタルメディアレンダラを発見したり操作したりするために使用される、クライアント向け実装サービスライブラリです。 Linux 向けの左記サービス実装も含まれています

source: Discover and manipulate Digital Media Renderers -- Development files
ja: デジタルメディアレンダラの検出と操作 - 開発用ファイル

source: A DLNA media server
ja: DLNA メディアサーバ

source: dLeyna-server can be used in conjunction with a multimedia framework, such as GStreamer, to implement a Digital Media Player. It can also be used to implement the DLNA Download System Use Case.
ja: dLeyna-server は GStreamer などのマルチメディアフレームワークとともに使用されるもので、デジタルメディアプレーヤを実装するのに必要な機能です。 DLNA ダウンロードシステムユースケースを実装する際にも使用されています。

source: Development files for the dleyna DLNA media server
ja: dleyna DLNA メディアサーバ向け開発ファイル

source: DLPack: Open In Memory Tensor Structure
ja: DLPack: オープンなインメモリテンソル構造

source: DLPack is an open in-memory tensor structure to for sharing tensor among frameworks. DLPack enables: * Easier sharing of operators between deep learning frameworks. * Easier wrapping of vendor level operator implementations, allowing collaboration when introducing new devices/ops. * Quick swapping of backend implementations, like different version of BLAS * For final users, this could bring more operators, and possibility of mixing usage between frameworks.
ja: DLPackは、フレームワーク間でテンソルを共有するためのオープンなインメモリテンソル構造です。DLPackを使用すると、次のことが可能になります: * 深層学習フレームワーク間での演算子の共有が容易になります。* ベンダーレベルのオペレータ実装のラッピングが容易になり、新しいデバイス/オペレーションを導入する際のコラボレーションが可能になります。* BLASの異なるバージョンのようなバックエンド実装の迅速なスワッピング * 最終ユーザにとっては、これはより多くの演算子をもたらし、フレームワーク間での使用を混合する可能性があります。

source: "dm-zoned" device-mapper target manager
ja: "dm-zoned" デバイスマッパーターゲットマネージャ

source: The dmzadm utility formats backend devices used with the dm-zoned device mapper. This utility will inspect the device verifying that the device is a zoned block device and will prepare and write on-disk dm-zoned metadata according to the device capacity, zone size, etc.
ja: dmzadmユーティリティは、dm-zonedデバイスマッパーで使用されるバックエンドデバイスをフォーマットします。このユーティリティは、デバイスを検査して、そのデバイスがゾーン・ブロック・デバイスであることを確認し、デバイスの容量、ゾーン・サイズなどに応じて、ディスク上のdm-zonedメタデータを準備して書き込みます。

source: D Programming Language 2.0
ja: D プログラミング言語 2.0

source: The D programming language is an object-oriented, imperative, multi-paradigm system programming language. It has type inference, automatic memory management and syntactic sugar for common types, bounds checking, design by contract features, and a concurrency-aware type system.
ja: Dプログラミング言語は、オブジェクト指向、命令型、マルチパラダイムシステムプログラミング言語です。型推論、共通型の自動メモリ管理と糖衣構文、境界チェック、contract features によるデザイン、並行性を意識した型システムを備えています。

source: A generic and efficient menu for X
ja: X 用の一般的で効果的なメニュー

source: dmenu is a dynamic menu for X, originally designed for dwm. It manages large numbers of user-defined menu items efficiently.
ja: dmenuはX用の動的メニューで、元々はdwm用に設計されたものです。多数のユーザ定義メニュー項目を効率的に管理します。

source: DMI table decoder
ja: DMI テーブルデコーダ

source: Dmidecode reports information about your system's hardware as described in your system BIOS according to the SMBIOS/DMI standard. This information typically includes system manufacturer, model name, serial number, BIOS version, asset tag as well as a lot of other details of varying level of interest and reliability depending on the manufacturer. This will often include usage status for the CPU sockets, expansion slots (e.g. AGP, PCI, ISA) and memory module slots, and the list of I/O ports (e.g. serial, parallel, USB). Beware that DMI data have proven to be too unreliable to be blindly trusted. Dmidecode does not scan your hardware, it only reports what the BIOS told it to.
ja: dmidecode は SMBIOS/DMI 標準に従い、お使いのシステムの BIOS 内で設定されているハードウエア情報を報告します。この情報は一般にシステムの製造元やモデル名、シリアル番号や BIOS バージョン、アセットタグなどの情報が含まれるほか、その他の重要な情報や信頼性にかかわる情報など、製造元によって異なる多数の情報から構成されています。また、この情報には CPU ソケットや拡張スロット (AGP, PCI, ISA など) 、メモリスロットや I/O ポート(シリアル、パラレル、 USB) の使用状況なども含まれています。 なお、 DMI データはそのまま信頼すべきではないことがわかっていることにご注意ください。 dmidecode はハードウエアを確認することはせず、 BIOS が報告した内容を単純に報告するだけです。

source: Devel files for dmlc-core
ja: dmlc-core 向け開発用ファイル

source: DMLC-Core is the backbone library to support all DMLC projects, offers the bricks to build efficient and scalable distributed machine learning libraries.
ja: DMLC-Coreは、すべてのDMLCプロジェクトをサポートするバックボーンライブラリであり、効率的でスケーラブルな分散マシンラーニングライブラリを構築するためのブリックを提供します。

source: A Device-Mapper Software RAID Support Tool
ja: デバイスマッパーソフトウエア RAID サポートツール

source: This software discovers, activates, deactivates, and displays properties of software RAID sets, such as ATARAID, and contained DOS partitions. dmraid uses libdevmapper and the device-mapper kernel runtime to create devices with respective mappings for the ATARAID sets discovered. The following ATARAID types are supported: - Highpoint HPT37X - Highpoint HPT45X - Intel Software RAID - Promise FastTrak - Silicon Image Medley
ja: このソフトウエアは、 ATARAID などのソフトウエア RAID セットの情報を検出したり有効化／無効化したり、表示したり、含まれている DOS パーティションを表示することのできるソフトウエアです。 dmraid では libdevmapper を利用していて、デバイスマッパーのカーネルランタイムから検出した ATARAID セットのデバイスへのマッピングを作成します。 下記の ATARAID タイプに対応しています: - Highpoint HPT37X - Highpoint HPT45X - Intel Software RAID - Promise FastTrak - Silicon Image Medley

source: Development files for dmraid
ja: dmraid 向け開発用ファイル

source: This software discovers, activates, deactivates, and displays properties of software RAID sets, such as ATARAID, and contained DOS partitions. dmraid uses libdevmapper and the device-mapper kernel runtime to create devices with respective mappings for the ATARAID sets discovered.
ja: このソフトウエアは、 ATARAID などのソフトウエア RAID セットの情報を検出したり有効化／無効化したり、表示したり、含まれている DOS パーティションを表示することのできるソフトウエアです。 dmraid では libdevmapper を利用していて、デバイスマッパーのカーネルランタイムから検出した ATARAID セットのデバイスへのマッピングを作成します。

source: Checkpoint/Restart functionality for Linux processes
ja: Linux プロセス用のチェックポイント/リスタート機能

source: DMTCP (Distributed MultiThreaded Checkpointing) is a tool to transparently checkpoint the state of an arbitrary group of programs including multi-threaded and distributed computations. It operates directly on the user binary executable, with no Linux kernel modules or other kernel mods. Among the applications supported by DMTCP are Open MPI, MATLAB, Python, Perl, and many programming languages and shell scripting languages. DMTCP also supports GNU screen sessions, including vim/cscope and emacs. With the use of TightVNC, it can also checkpoint and restart X-Window applications, as long as they do not use extensions (e.g.: no OpenGL, no video). This package contains DMTCP binaries.
ja: DMTCP(分散マルチスレッドチェックポイント)は、マルチスレッド計算や分散計算を含む任意のプログラム群の状態を透過的にチェックポイントするツールです。これは、Linuxカーネルモジュールやその他のカーネルモジュールなしで、ユーザーのバイナリ実行可能ファイルに対して直接動作します。 DMTCPでサポートされているアプリケーションには、Open MPI、MATLAB、Python、Perl、および多くのプログラミング言語とシェルスクリプト言語があります。DMTCPはvim/cscopeやemacsなどのGNU screenセッションもサポートしています。TightVNCを使用すると、拡張機能(OpenGLなし、ビデオなしなど)を使用しない限り、X-Windowアプリケーションをチェックポイントして再起動することもできます。 このパッケージにはDMTCPバイナリが含まれています。

source: DMTCP developer package
ja: DMTCP 開発パッケージ

source: This package provides dmtcp.h for developing plugins.
ja: このパッケージは、 開発用プラグイン向けの dmtcp.h を提供しています。

source: The X11 Protocol: Distributed Multihead X extension
ja: X11 プロトコル: Distributed Multihead X 拡張

source: The DMX protocol headers for X11 development. This extension defines a protocol for clients to access a front-end proxy X server that controls multiple back-end X servers making up a large display.
ja: X11 開発用の DMX プロトコルヘッダです。この拡張は、クライアントに対してフロントエンドのプロキシ型 X サーバを提供し、複数のバックエンド X サーバにアクセスして巨大なディスプレイを構成する機能を提供します。

source: DMZ Cursor Theme
ja: DMZ カーソルテーマ

source: This package contains the DMZ cursor theme for X.
ja: このパッケージには、 X システム向けの DMZ カーソルテーマが含まれています。

source: Package manager forked from Yum, using libsolv as a dependency resolver
ja: パッケージマネージャがYumからフォークされ、依存関係リゾルバとしてlibsolvを使用

source: DNF is a package manager for RPM systems that was forked from Yum. Among the many improvements, it uses libsolv as a dependency resolver.
ja: DNFは、Yumから分岐したRPMシステム用のパッケージマネージャです。多くの改善の中でも、libsolvを依存関係リゾルバとして使用しています。

source: Alternative CLI to "dnf upgrade" suitable for automatic, regular execution
ja: 自動的な通常実行に適した「dnf upgrade」の代替CLI

source: Alternative CLI to "dnf upgrade" suitable for automatic, regular execution.
ja: 自動的な通常実行に適した「dnf upgrade」の代替CLI。

source: Common data and configuration files for DNF
ja: DNF 向けの共通データと設定ファイル

source: This package provides the common data and configuration files for DNF.
ja: このパッケージは、 DNF 用の共通データと設定ファイルを提供しています。

source: Translations for package dnf
ja: dnf 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dnf" package.
ja: "dnf" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Core Plugins for DNF
ja: DNF 用のコアプラグイン

source: Core Plugins for DNF. This package enhances DNF with the builddep, config-manager, debug, debuginfo-install, download, groups-manager, needs-restarting, repoclosure, repograph, repomanage, and reposync commands. Additionally, it provides the generate_completion_cache passive plugin.
ja: DNFのコアプラグイン。このパッケージは、builddep、config-manager、debug、debuginfo-install、download、groups-manager、needs-restarting、repoclosure、repograph、repomanage、およびreposyncの各コマンドでDNFを拡張します。また、generate_補完_cacheパッシブプラグインも提供します。

source: Translations for package dnf-plugins-core
ja: dnf-plugins-core 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dnf-plugins-core" package.
ja: "dnf-plugins-core" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Yum-utils CLI compatibility layer
ja: Yum ユーティリティ CLI 互換レイヤ

source: As a Yum-utils CLI compatibility layer, supplies in CLI shims for debuginfo-install, groups-manager, repograph, package-cleanup, repoclosure, repomanage, repoquery, reposync, repotrack, builddep, config-manager, debug, and download that use new implementations using DNF.
ja: Yum-utils CLI互換レイヤとして、DNFを使用した新しい実装を使用するdebuginfo-install、groups-manager、repograph、package-cleanup、repoclosure、repomanage、repoquery、reposync、repotrack、builddep、config-manager、デバッグ、およびダウンロード用のCLI shimを提供します。

source: As a Yum CLI compatibility layer, supplies /usr/bin/yum redirecting to DNF
ja: Yum CLI互換性レイヤーとして、DNFにリダイレクトする/usr/bin/yumを提供

source: As a Yum CLI compatibility layer, it supplies /usr/bin/yum redirecting to DNF.
ja: Yum CLI互換性レイヤーとして、DNFにリダイレクトする/usr/bin/yumを提供します。

source: Update dynamic DNS records hosted by dns24.ch
ja: dns24.chによってホストされる動的DNSレコードを更新

source: DNS24 (dns24.ch) is a DNS hosting service offering support for dynamic DNS. With this utility you can easily configure regular updates of your dynamic DNS records hosted by DNS24.
ja: DNS24 (dns24.ch)は、動的DNSのサポートを提供するDNSホスティングサービスです。このユーティリティを使用すると、DNS24によってホストされるダイナミックDNSレコードの定期的な更新を簡単に設定できます。

source: A tool for securing communications between a client and a DNS resolver
ja: クライアントとDNSリゾルバの間の通信をセキュアにするためのツール

source: A flexible DNS proxy, with support for modern encrypted DNS protocols such as DNSCrypt v2, DNS-over-HTTPS, Anonymized DNSCrypt and ODoH (Oblivious DoH).
ja: DNSCrypt v2、DNS-over-HTTPS、Anonymous DNSCrypt、ODoH(Oblivious DoH)などの最新の暗号化DNSプロトコルをサポートする、柔軟なDNSプロキシ。

source: DNS request auditing toolset
ja: DNS 要求監査ツールセット

source: A set of tools to perform basic audits on DNS requests and responses to make sure DNS is working as expected. Dnsping can be used to measure the response time of a given DNS server for arbitrary requests. Just like a traditional ping utility, it provides similar functionality for DNS requests. Dnstraceroute can be used to trace the path a DNS request takes to its destination. Its purpose is to detect whether a request is redirected or hijacked. This can be done by comparing different DNS queries being sent to the same DNS server using dnstraceroute and observe if there is any difference between the path. dnseval evaluates multiple DNS resolvers and helps choosing the best DNS server for the network. It is recommended to use one's own DNS resolver as opposed to a third-party DNS server. dnseval can compare different DNS servers from a performance (latency) and reliability (loss) point of view for when DNS forwarders need to be used instead of a resolver.
ja: DNSの要求と応答に対して基本的な監査を実行し、DNSが期待どおりに動作していることを確認するための一連のツール。Dnspingは、任意の要求に対する特定のDNSサーバーの応答時間を測定するために使用できます。従来のpingユーティリティと同様に、DNS要求に対しても同様の機能を提供します。 Dnstracerouteは、DNS要求が宛先に到達するまでのパスを追跡するために使用できます。その目的は、要求がリダイレクトされたか、ハイジャックされたかを検出することです。これは、dnstracerouteを使用して同じDNSサーバーに送信されているさまざまなDNSクエリを比較し、パス間に違いがあるかどうかを確認することで実行できます。 dnsevalは、複数のDNSリゾルバを評価し、ネットワークに最適なDNSサーバの選択を支援します。サードパーティのDNSサーバではなく、独自のDNSリゾルバを使用することをお勧めします。dnsevalは、リゾルバの代わりにDNSフォワーダを使用する必要がある場合に、パフォーマンス(遅延)と信頼性(損失)の観点から異なるDNSサーバを比較することができます。

source: DNS Forwarder and DHCP Server
ja: DNS フォワーダ兼 DHCP サーバ

source: Dnsmasq provides network infrastructure for small networks: DNS, DHCP, router advertisement and network boot. The DNS subsystem supprots forwarding of all query types, and caching of common record types, DNSSEC included. The DHCP subsystem supports DHCPv4, DHCPv6, BOOTP and PXE. RA can be used stand-alone or in conjunction with DHCPv6.
ja: dnsmasqは、DNS、DHCP、ルーター広告、ネットワークブートなど、小規模ネットワークのためのネットワークインフラストラクチャを提供します。 DNSサブシステムは、すべての照会タイプの転送と、DNSSECを含む共通レコード・タイプのキャッシングをサポートします。DHCPサブシステムは、DHCPv4、DHCPv6、BOOTP、およびPXEをサポートします。RAは、スタンドアロンで使用することも、DHCPv6と組み合わせて使用することもできます。

source: Utilities for manipulating DHCP server leases
ja: DHCP サーバリースを操作するためのユーティリティ

source: Utilities that use the standard DHCP protocol to query/remove a DHCP server's leases.
ja: DHCP サーバのリースを問い合わせ/削除するための DHCP プロトコルを使うユーティリティです。

source: DNS performance and infrastructure testing
ja: DNS パフォーマンスとインフラストラクチャテスト

source: DNSMeter is a tool for testing performance of nameserver and/or infrastructure around it. It generates dns queries and sends them via UDP to a target nameserver and counts the answers. Features: - payload can be given as text file or pcap file - can automatically run different load steps, which can be given as list or ranges - results per load step can be stored in CSV file - sender address can be spoofed from a given network or from pcap file, if payload is a pcap file - answers are counted, even if source address is spoofed, if answers get routed back to the load generator - roundtrip-times are measured (average, min, mix) - amount of DNSSEC queries can be given as percentage of total traffic - optimized for high amount of packets. On an Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2430 v2 @ 2.50GHz it can generate more than 900.000 packets per second
ja: DNSMeterは、ネームサーバやその周辺のインフラストラクチャのパフォーマンスをテストするためのツールです。DNSクエリを生成し、UDP経由でターゲットネームサーバに送信し、回答をカウントします。 機能: - ペイロードをテキストファイルまたはpcapファイルとして指定できる - 異なるロードステップを自動的に実行できる(リストまたは範囲として指定できる) - ロードステップごとの結果をCSVファイルに保存できる - 送信者アドレスを特定のネットワークまたはpcapファイルからスプーフィングできる(ペイロードがpcapファイルの場合) - 回答はカウントされる(送信元アドレスがスプーフィングされていても)、回答がロードジェネレータにルーティングされる場合 - ラウンドトリップ時間が測定される(平均、最小、混合) - DNSSECクエリの量を総トラフィックの割合として指定できる - 大量のパケットに最適化される。インテル(R) Xeon(R) CPU E5-2430 v2@2.50 GHzでは、毎秒900.000以上のパケットを生成できます。

source: Trace a DNS record to its start of authority
ja: DNSレコードをその権限の開始までトレース

source: Dnstracer determines where a given Domain Name Server (DNS) gets its information from, and follows the chain of DNS servers back to the servers which know the data.
ja: Dnstracerは、特定のドメインネームサーバ(DNS)が情報を取得する場所を決定し、DNSサーバのチェーンに従って、データを認識しているサーバに戻ります。

source: DocBook CSS Stylesheets
ja: DocBook CSS スタイルシート

source: These cascading stylesheets allow you to view a DocBook XML document in software that supports XML styled with CSS2, for example, a recent Mozilla or Firefox browser. For more complex modifications of your XML document use the DocBook XSL stylesheets.
ja: これらのカスケード・スタイルシートを使用すると、CSS2でスタイル設定されたXMLをサポートするソフトウェア(最近のMozillaブラウザーやFirefoxブラウザーなど)でDocBook XML文書を表示することができます。XML文書をさらに複雑に変更するには、DocBook XSLスタイルシートを使用します。

source: DSSSL Stylesheets for the DocBook DTD
ja: DocBook DTD 向けの DSSSL スタイルシート

source: Use these DSSSL stylesheets to convert DocBook documents into other formats. "Print" (TeX and RTF) and "online" (HTML) output formats are available. The stylesheets are customizable and, within limits, it is possible to adapt them for your own needs. Numerous native languages are supported. The authors of these stylesheets do not inlude any new features, but only fix bugs.
ja: これらの DSSSL スタイルシートを使用することで、 DocBook ドキュメントをその他の形式に変換することができます。それぞれ "Print" (TeX や RTF) and "online" (HTML) の出力形式に対応しています。 スタイルシートはカスタマイズ可能で、制限内であれば独自の要件に合わせて調整することも可能です。また数多くの言語にも対応しています。 これらスタイルシートの作者は新しい機能を追加することはなく、バグのみを修正します。

source: Simple DocBook DTD and Documentation
ja: 簡単な DocBook DTD とドキュメンテーション

source: This package contains the Simple DocBook DTD.
ja: このパッケージには、簡単な DocBook DTD とドキュメンテーションが含まれています。

source: DocBook: The Definitive Guide
ja: DocBook: 完全ガイド

source: This book is designed to be the clear, concise, normative reference to the DocBook DTD. This book is the official documentation for the DocBook DTD. For printed copies, visit http://docbook.org/tdg/en/. "Fairly crude PDF versions" (Norman Walsh) of Part I, Part II, and Part III are included in this package.
ja: この書籍は DocBook DTD に対する明確かつ精密、規範化されたリファレンスとなるように作られています。この書籍は DocBook DTD 向けの公式ドキュメンテーションです。印刷版をご希望の場合は、 http://docbook.org/tdg/en/ (英語) をお読みください。 "Fairly crude PDF versions" (Norman Walsh 氏) の Part I, Part II, Part IIIが本パッケージに含まれています。

source: DocBook Tools
ja: DocBook ツール
